ок	1. закончить с сокрытием соответственных кнопок, инициализация их значения при создании HUD
о	15. проверка на отрицательный баланс кристалов и золота
	-	доработать визуализацию окон покупок
	-	быстрый скейл для кнопок, в окнах покупок и авторизации, и окнах ошибок
	
	
	1 мигает и увеличивается кнопка покупки того чего нам не хватает, 
	2 помигала 1-2 секунды, в красно дефолтный цвет цифры, что отображают количества того чего не хватает, и
	3 переход на окно покупки чего нам не хватает
	

6. Обработка ошибок: покупок кристалов и золота (когда отрицательный баланс) нужно сделать проверку на возможность покупки кристалов, денег и выводить соответствующее окно.
8. При отсутствии настроек покупки карточки, выводится непонятное окно:"Потрібна вам позиція не доступна для покупки"
!!!!! В авторизации не кастомизированый шрифт, поговорить с Ваней о проблеме с нарезкой шрифта в текстуре. Связаные с ним ошибки:
	а) надписи при авторизации
	б) процентные бонусы от покупок больших пачек кристалов или золота
	в) надпись валюты при покупке кристалов

9. Подключить кнопку мобильных устройств: "выйити на уровень вверх", в проект
- перед розыгрышем проверять наличие данных о комнате
- при логауте, запрашивается сессионый индификатор гостя, и после закрытия окна обратной авторизации, запрашивается уже аккаунт

//================
5. На сетевом уровне ошибка с одновременным вызовом onPlay и "отображения кристалов или золота".
10. Не просиходит никакой связи с сервером от клиента, по первых запусках юнити (только в редакторе юнити)


//================ доделать ===============
- добавить тестовый розыгршь №417
- не всегда засчитывается остановка шара из-за чего розыгрышь замораживается
- Доделать таймаут, актуальности списка покупок(шаблонов, злота и кристалов)
? Переменные удерживающие значения: деньги, кристалы, хр.(рефакторинг)
16. Доделать сохранение полученых версий шаблонов.// Что нужно добавить в переменную версии в функции: TemplatesEvent.upateTemplates(1, 0);
- загрузку шаблонов осуществлять, когда заходим в комнату(в покупку билетов)
- при аунтификации в вк, окно в горизонтальном положении девайсов, перекрывает.

- при покупке билетов должено выводится не количество билетов а их сумарная цена
3. Лейбелы на 22% выгоднее
19. улучшить монетки
- вращение звезды (вместо летящих шаров на билеты)
- трансформация в шар из звезды прилетевшая на билет
- подумать на счёт притормаживания долетающих шаров на билет
- изменить цены на билеты
- другой звук для зелёных шаров
- 
- анимация выиграша, вздувания превина и затухание
- мигание кнопки на которую нужно нажать
- кнопка обмена кристалы на золото, монетка должна отблескивать...
20. красиво прятать вверхнюю часть HUD, при розыгрыше
21. красиво прятать ихровых модулей, при переходах между сценами
12. динамичное растягивание окна аунтификации
22. мигание кнопок на которые нужно нажать
23. в авторизации заменить тип кнопки, с обычной до маштабированой (при нажати на неё должна маштабироваться а не подсвеч. в зелён.)